Iye zvino, munhu wa Mwari, mu Porofita T.B. Joshua, ari pamutsetse wekunamatira vanhu ku Kurusedhi yeku Colombia,
uye Mwari Wemasimbaose ari kumushandisa kunamatira vanorwara ne vanotambudzwa,
achivasunungura kubva muuranda hwose muupenyu hwavo.
Mutsetse wekunamatirwa ku Kurusedhi yeku Colombia Ne Mu Porofita T.B. Joshua - Zuva 1
Apo simba rerumuko ra Jesu Kristu rinofamba kuburikidza ne muPorofita T.B. Joshua,
Madhimoni muhupenyu hwevanhu anotanga kuratidzira nekuchema.
Ndiwe ani?
Nyarara!
Harisi basa rako!
Ndisiye!
Mutsetse wekunamatirwa Ku Musangano we ku Colombia Ne Mu Porofita T.B. Joshua - Zuva 1
Zvinei newe?
Ndisiye!
Mutsetse wekunamatirwa Ku Musangano we ku Colombia Ne Mu Porofita T.B. Joshua - Zuva 1
Zvinei newe?
Muzita ra Jeso Kristu!
Kununurwa nezita ra Jesu
Kusunungurwa muzita ra Jesu
Asununguka.
KURUSEDHI NA T.B. JOSHUA, Cali, Colombia
NGUVA YE UCHAPUPU
Miss Leidy Dominguez - Cali, Colombia
Zita rake ndi Leidy Dominguez, uye anobva kuCali, Colombia.
Chokutanga pane zvose, ndakanga ndichitambura nechirwere chekusadya zvakanaka pamwe nekuzvikuvadza.
Ndaiva nehasha uye ndaigara ndakatsamwa nguva dzose kungotaura zvimwe zvezvinetso.
Izvi ndizvo zvaiitika kwandiri zuva rega rega.
Arikuti, muupenyu hwake hwezuva nezuva, aigara akatsamwa.
Akanga ane chirwere chekusadya zvakanaka.
Ndauya pano kunyanya nekuda kwemukoma wangu.
asi pandakanzwa huvepo hwe munhu wa Mwari pedyo neni,
Ndakatanga kukurirwa uye paakandibata, ndakatanga kumhanya.
Ndakatanga kuchema kubva mukugumirwa uye ndaida kutanga kuzvikuvadza.
Chokutanga ndakauya pano, ndakauya pano nekuda kwe mukoma wangu.
asi apo muporofita akauya kwaari,
iye akatanga kunzwa kunetseka; ndokutanga kumhanya, achidanidzira nokuzvirova.
Mushure mekunge mu Porofita T.B. Joshua akakunyengeterera iwe, wavekunzwa sei iyezvino?
Ndakanzwa ndakadzikama uye ndine runyararo.
Ndakauya nemitoro yakawanda yekutambudzika uye kutsamwa asi ikozvino zvose zvaenda.
Zvino, ndine runyararo.
Ati, anonzwa runyararo ne dzikamo.
Anonzwa kuti chero dambudziko raakange ainaro rehasha rave rekare iye zvino.
Iwe wakanzwa sei pamusoro pe musangano wezvishamiso wezuva ranhasi nemu Porofita T.B. Joshua?
Ndakanzwa nezvemusangano uyu pa nhepfenyuro dze pa indaneti
Ndakatanga kunzwa nezvazvo kuburikidza namainini vangu vanopinda chechi muno muCali.
Vakatiudza isu tikazotsigira kubva ku nhepfenyuro dze pa indaneti kuti ichokwadi.
Pakarepo pandakaziva nezvazvo, ndakaenda kunonyoresa sisi vangu kumusangano uyu.
Arikuti, mumwe we namainini vake vakauya kuzomukoka.
Nemhaka yaizvozvo, akatanga kutarisa mamwe mashoko pa Indaneti, ne dzimwe nhepfenyuro.
Nekuda kwaizvozvo, aida kuuya nasisi vake kune musangano wezveshamiso uyu.
Yambiro yako kune vechidiki kunze uko ndeye kuti kudii?
avo vari kutambura nematambudziko akafanana ne awakanga unawo munguva yapfuura
zvakadai sekusadya zvakanaka uye zvinetso zvehasha?
Uchapupu Hwakabva kuColombia Kurusedhi Nomu Porofita T.B. Joshua
Unongofanira kutsvaga Mwari nokuti Mwari rudo nerunyararo.
Zvinhu zvakadai sehasha, hasha, mitoro uye zvinetso zvekudya hazvibvi kuna Mwari.
Zvinobva kumadhimoni - muvengi uyo anogara achida kutiparadza.
Mazano ake ndeokuti vanhu vanofanira kutsvaka Mwari
nokuti Mwari rudo norunyararo.
Chero zvinetso zvakadai sekutsamwa nekusawirirana kwekudya zvinobva kuna dhiyabhorosi.
Usasindimara; kana iwe wakaponeswa, zvakaitika nokuda kwekuti Mwari ari kushanda muhupenyu hwako uye Iye ari kukudana.
Ndiri kutaura kubva pane zvakaitika kwandiri; Ndaive ndakasindimara nguva zhinji.
Ndicho chikonzero nei dhiyabhorosi aigona kugara achiwana mukana wokupinda muupenyu hwangu.
Ati, tinofanira kuva pedyo na Mwari
Tinotenda Mwari nekuda kwekununura kwako nhasi.
Hazvina kukwana kuti utsvake kununurwa asi zvakare zvakakosha kuchengetedza kununurwa kwako
nekugara pedyo na Jesu.
Uchapupu Hwakabva kuColombia Kurusedhi Nomu Porofita T.B. Joshua
Ndinotenda zvikuru. Ndinongoda Mwari; Mukuru!
Ndinokutendai zvikuru. Mwari mukuru!
Jesu mukuru!
Ndiye oga Baba vangu!
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.